黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
超時空號由於唔受地球嘅歡迎
於是就喺漫無邊際嘅宇宙漂蕩
但係由於超時空號上上下下嘅人好合作
終於都完成一部電影《小白龍》嘞
今日係首映禮
馬揮佢而家唔知做緊咩呢？
好耐冇見佢喇
喂，你做乜嘢啊？
今日黑你係做主角㗎喎
做乜匿埋喺呢度啊？
明明，我邊度係匿埋呢？
你係咪飲醉咗？
飲咁少邊度會醉得𠿪？
我醉唔醉呢，自己知道𠺢嘛
因為我飲醉酒嘅時候呢吓
睇人都會變成兩個㗎
噉會唔會睇人靚咗啲㗎？
噉樣唔會喎
如果佢係生得醜樣嘅呢
睇極都係醜樣㗎啦
講笑咋，唔好講咁多啦，你入去啦
因住冷親啦吓，行喇吓
我覺得好攰噉啊，吓？
好攰呀？
喂，你千祈唔好暈啦
我此行都唔知幾鬼麻煩啊
我對而家嘅生活嗱？
係咪因為嗰部電影告咗段落
所以你又泄咗氣呢，係咪啊？
噉你又估錯喇
吖，係喇，聽日嘅貴賓位留個畀我
得唔得啊吓？
你而家至講？
喂，遲唔遲啊，小姐？
唔該你吖
好啦，即管試下啦
一個應該冇乜問題𠸏，係噉啦吓，行啦
首映禮請佢做貴賓，佢應該會鍾意㗎啩
哎吔，好嘛，林美美小姐？
我係占美玲啊
哎吔，對唔住啊，我真係輪唔盡㗎喇
爭啲整污糟咗你件衫
唔緊要，我睇你嗰條裙一定係好貴㗎喇
可能會貴過我呢條㗎
占美玲小姐
哎吔，占美玲小姐啊，快脆啲
嚟喇，我嚟喇
社長先生啊
喂，佢…佢係林玲玲小姐？
社長先生啊，呢啲細路女唔好理佢啦
我哋講返大人嘅嘢
不過佢…
點解我硬係覺得咁攰噉嘅呢？
喂，明明啊，經理人話我聽啊
你個貴賓位呢，攞到喇，係A5啊
真係好喇，多謝晒你啊
你多謝經理人罷啦，明明
係喇，聽朝早起身㗎，返去瞓罷啦
我好攰喇，嚟吖，我送你返去吖
喂，軍人宿舍啊，揾邊位啊？
請問馬揮總委佢喺唔喺度啊？
馬菲中尉呀？
請你等陣嗄
中尉嘅戰機修理緊，所以未返嚟喎
佢幾時返嚟啊？
哦，我都唔知㗎
噉樣呀？
噉唔該你見到佢同我講聲
話小白龍嘅首映禮
留咗A行5號位畀佢吖
A行5號呀？
小姐啊，你係邊位啊？
你話娘娘，佢就明㗎喇，得喇
我會同佢講㗎
係噉啦，唔該晒你喎
哦，唔使客氣
佢去咗邊呢？
次次揾佢啊，都揾唔到佢𠸏，激死啊
我返嚟喇
中尉，你返嚟嗱？
中尉呀，馬匪中尉
咩事啊？
頭先呢，有個電話打嚟揾你㗎喎
邊個啊？
係位小姐嚟㗎
佢話佢係娘娘你就會明㗎喎，真嘢
得咗喇，仲有啊
喂，佢留咗喺紅5號啊
咁快走咗𠸏？
喂喂
明明喺度嘛？
係噉，佢住邊一間酒店呢？
幾多號房啊？
快啲聽啦，唔該你快啲聽啦
就算係散心啊
都唔可以着成噉樣周圍去𠺢嘛，小姐
快啲瞓啦吓，早唞喇，係噉啦
早唞喇
佢打電話畀我做咩呢？
佢好少揾我㗎喎
我記得聽日係佢部戲嘅首映禮啊
好啊
係軍人喎
呢度或者會有我想揾嗰個人都唔定嘅
唔抵你嘅損失啊
呢個係咩集會嚟嘅呢？
喂…
大家守秩序，唔好逼…
守秩序啦，好啊…
唔好逼…
各位，好多謝
好多謝大家咁賞面參加我哋今日嘅盛會
雖然我哋喺超時空號上便啊
但係呢套戲終於都拍成嘞
我而家呢
就想請兩位男女主角同大家見面，好
有請林介生先生同埋藍萍小姐
明銘啊，你係第一次做主角吖
有咩感想啊？
覺得好辛苦啊
因為每日都要畀導演鬧𠸏
喂，唔係𠻺哇，我幾時鬧過你啊？
講下笑咋，其實導演同幕後工作人員呢
都對我好好㗎
有時我都畀好多麻煩佢哋㗎喎，但係呢
佢哋都對我冇怨言，好好心機噉教我𠸏
請各位多多批評，多多指教吖
明明，好多謝你
我第日再開新戲嘅時候呢
我都會揾你㗎
介生呀，你同大家講幾句説話啦
其實呢
係全靠各位熱烈嘅支持同埋鼓勵嘅啫
聽講嗰個明明同
嗰個林介生嘅關係好密切㗎
唔係啩，真係𠸏？
係真㗎
你哋唔好亂講嘢啊，林明明啊
唔會做啲噉嘅事𠸏，咪嘈啦
聽唔到佢喇
好喇，阻咗大家好多時間嗄
我而家請林明明小姐為大家唱首歌
首先我要唱嘅呢，係小八龍嘅主題曲
Yamelu Miyako
求めてきた男
Evil to Slaya
Slaya
擴大投影，準備完畢
好極喇，放映啦
Yummy woah
So fine
你呢似乎係作戰嘅紀錄片嚟喎
都打發咁原始嘎？
呢啲噉樣嘅作戰紀錄
點解會咁吸引佢哋嘅呢？
呢層我都唔明
Eden to the sea啊
佢係打發咁特別𠸏？
好可能佢就係打敗我嘅人嚟嘅
喂，明仔啊
明仔
頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎吓？
唔通…
唔通就係傳説嗰啲力量呀吓？
咩話？
原來佢哋具有噉樣嘅力量嘎？
照噉睇呢
上次嘅強力防護罩就係噉樣演變而成啊
我哋要馬上向巴特贊大人報告至得喇
對唔住啊
喂，唔係行嚟行去啦，遮住晒啊
哎吔…
奇怪喇，係咩感覺呢吓？
不過而家成身都滾熱辣喇
呢啲可能就係所謂文化喇
乜啲文化原來咁犀利嘎吓？
係，好犀利㗎
噉你哋啊，同嗰個明明啊
都做過頭先嗰啲事喇喎，係咪啊？
講嚟聽下吖，係啊
冇錯喇，而且唔止一次聽啦
哎吔
我…
對唔住啊
阿米中尉呀？
阿米莎上尉呀？
對唔住啊，頭先真係跌死我啊
噉你即係話你唔係有心㗎啦，係咪？
梗係啦，唔通你話我特登撞你㗎喇喎
好難講喇
喂，你冇事吖嘛？點啊？
使唔使我哋幫手拉佢返去猜？
好大聲啊，你過嚟啦，真係激死啊
畀你搞到我都唔知幾尷尬啊
好彩冇熟人咋
你點會走咗去戲院嗰度㗎？
我咪去睇戲囖
噉你咪睇咗一半走返出嚟啊吓？
係警報啊
現在開始變形，請各位市民馬上避開
突然間佢變形𠸏？
阿尚威呀，你知唔知邊度有避難所啊？
我哋一定要爭取時間啊
要馬上跑返去基地先得啊，嚟吖
快啲啦，避難所喺呢邊啊
明明
你捉實我嗄
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
你梗係好驚哩？
嗱，你唔使驚㗎吓
真係吖，連避難嘅時間都唔畀啊
就變形，真係激氣啊
呢度好安全㗎，大家唔使驚，定知？
真係掃興啊，想睇埋都唔得𠻹
我一定要見到嗰個人先得
喂
由呢度轉過去呢，應該有路㗎
有冇搞錯啊？
帶我走嚟呢度，而家點算好啊？
係有咩辦法喎？
我叫你去避難所，你又話要走返去基地
如果唔係我帶你行呢條路啊
你早已經畀啲機關襲扁喇
對上司講嘢可以用啲噉嘅語氣㗎咩？
喺噉嘅情形之下
唔該你唔好再擺上司嘅架子喇
而家似乎開始攻擊喇喎
Mimi而家唔知搞唔搞得掂吖？
哎吔，唔係啊…
法蘭中隊請注意啊，你唔係去B區啊
應該去C區先啱㗎
唔該你講清楚啲吖
對唔住啊
美沙上尉，你快啲返嚟吖
你做咩粒聲都唔出噉㗎？
喂，馬揮中尉啊，你是但講啲嘢啦
喂，你講咩都好啦
就算講我壞話都冇所謂㗎
你粒聲都唔出，我個心反而唔舒服啊
真係估唔到啊
我從來都未曾聽你講過話你個心怯㗎噃
噉你好開心啦，係囖，噉先似返你𠺢嘛
其實頭先我係講真心説話㗎
有時呢，我都覺得好寂寞㗎
哦，係喇
你講先啦
哦，係喇，點解突然之間會變形嘅呢嗬？
我唔喺度嗰陣呢
係由Mimi代我發出戰鬥嘅指示㗎
哦，唔怪得啦
不過佢都曾經接受過專門嘅訓練㗎
講起嚟，麥斯唔知有冇任務呢？
呢層你放心啦，麥斯佢係個天才嚟㗎
係啊，佢比我領悟力更加強啊
直情好叻仔𠻹喎，佢嘅判斷力好準確㗎
而且駕駛技術亦一流唧
不過你喺佢面前呀
千祈唔好噉樣講得嘛，點解啊？
係噉嘅，雖然佢嘅為人唔係好自滿啊
但係喺戰鬥嘅時候
最忌對自己太有信心
你講起正經嘢幾似個指揮官㗎喎
我似咩？
係咪有人講我呢吓？
而家噉樣令我諗返起做俘虜嗰陣
我都係啊
嗰次真係危險啊，不過
而家我哋係唔會有危險㗎
因為我哋而家喺超時空號嗰度吖嘛
噉又係𠸏
呢一度並唔係迪南里
嗯，咁耐仲未停嘅呢？
我諗就快會解除㗎喇
可能而家敵人仲未曾走呢
走咗冇幾耐，又嚟嘅啫，係咪？
佢哋都玩唔厭𠸏？
不過，我真係唔明佢哋究竟想點嘅呢？
點解佢哋又唔會毀滅我哋𠸏？
有一件事
我諗你都曾經聽人講過下㗎喇
聽講話敵方係分開咗兩派嘅勢力𠸏
有一派係當我哋係普托哥車
所以非常之驚
一直都主張唔好襲擊我哋𠸏
而另一派呢，就想消滅我哋喇，係咪？
冇錯喇，就係因為噉樣
所以成日都發生混亂
主戰嘅只能夠作零散嘅攻擊㗎咋
但係唔知道要繼續到幾時先至完呢？
唔知㗎，當佢哋搞清楚之後
你估我哋會點樣？
仲生存抑或係死亡？
巴部中隊
敵方嘅主力轉咗過嚟你嗰邊啊
法蘭中隊1號、2號
馬上去召喚巴部中隊啦，做得幾好喎
成個指揮官噉啊
不過仲有些少緊張噉啫
戰鬥嘅時候唔好喺度講笑啊
哦，係…
對唔住啊吓
你而家口唔口渴啊？
汽水啊
馬揮啊，你做乜嘢啊？
你冇咩事吖嘛？
汽水啊
喂
哎吔，噉樣都有㗎
冇用㗎，馬揮，你坐低先啦
係喇
點解你都會喺戲院嗰度睇戲𠸏？
你點解會噉問㗎？
冇乜嘢啊，諗起咪問下你囖
係咪有啲唔可以講嘅秘密呢？
我點會有秘密喎？
我咪同你一樣走去睇戲吒嘛
美沙尚威呀，你去睇戲？
究竟係咪真㗎？
乜我唔睇得戲㗎咩？
我頭先仲睇到
明明同埋林介生致辭𠻹喎，哦
原來美沙上尉都會睇戲嘅，好奇咩？
我都係個女仔嚟𠺢嘛
乜你仲係女仔？
你已經做咗阿嬸㗎喇喎，知唔知啊？
你話咩話？
咪住先啦
奇怪喇
美沙上尉係女人
冇理由特登我去睇明明㗎
我知喇，你係睇林介生嘅
邊個係呢？
一定係嘅啫，你唔使唔認喇
你嘅目的一定係睇嗰個林介生嘅
我想請問聲
林介生有啲乜嘢咁吸引你呢？
你唔好亂講啦
不如你講下你同明明嘅事仲好啦，我…
我…
明明？
關於我同明明之間嘅事，唔好再講喇
對唔住啊，徐家好似同我相隔好遠
我只不過係噉隨便問下你吒嘛
你千祈唔好咁認真就好
我諗我哋兩個係因為同一個理由
睇咗一半而離開
不過，點解你會咁喜歡嗰個
咁討厭軍人嘅臨界生𠸏？
係噉𠸏
因為佢有啲似我以前嘅男朋友啊
真係可惜喇，佢咩都冇同我講過就死咗
唔該
估唔到你都會對女仔咁細心㗎
對唔住
頭先我提起咗佢
唔緊要𠸏，喺噉樣嘅生活裏面
係好需要一個自己愛嘅人
係啊
敵人已經撤退喇
真係好喇
咪咪啊
唔該你快啲解除作戰措施啦
因為我要趕住去一個約會㗎
哎吔，等陣先啦，使乜咁緊張喎？
我哋以後應該點樣先至啱呢？
以後有咩點吖？
咪繼續噉生存落去囖
就係噉喳？
就係噉樣
冇事喇，變形已經解除咗喇，係啊
你講得啱啊，我哋而家可以走㗎喇
我請你飲汽水吖
我係你上司喎，應該我請你至啱𠸏
係噉我唔客氣喇喎
喂，嚟
做乜嘢啊？
唔好出聲啊
咩事唧？
唔好呢，你都係唔好睇啊
嗰個言係真㗎
你放心啦
林介生先生佢係明明嘅堂阿哥嚟啊
而且明明佢一向都係咁隨便㗎啦
不過，佢哋太過親熱喇
唔好理佢哋喇
我都要睇下架戰機有冇事啊
戰機冇事𠸏，一陣先去睇啦
我想你陪多我一陣啊
好𡅅
布力太為咗要完成任務，擬好咗計劃
準備偷襲超時空號
而喺明明舉行演唱會嘅時候
祖拿達軍嘅機械人嚟襲擊喎
噉明明會唔會有事呢？
如果各位想知道嘅
請留意收睇下一集嘅播映